Задание №1 
 Баги на скриншоте

1.	В логотипе Avito допущена ошибка (Awito). High
2.	Кнопка «Все категории» наплывает на поле «Поиск по объявлениям» Medium
3.	Текст кнопки «Найти» выровнен по левому краю, а не по центру. Low
4.	Надпись Samsung в поле «Производитель», в поле фильтр, серого цвета, должна быть чёрная. Low
5.	В дереве поиска «Электроника, Телефоны, Мобильные телефоны» написаны со строчной буквы, а не с прописной. Low
6.	Кнопки выбора показа объявлений (списком, сеткой, по карте) все чёрного цвета, то есть выбраны, а на странице отображается вид «Сетка». Medium
7.	В блоке фильтра, оглавления фильтров (Производитель, Модель, Память и тд) тёмно-серого цвета, должны быть чёрные. Low
8.	В нижней части страницы отсутствует элемент отвечающий за отображение кол-ва страниц результатов поиска. High


Задание №2
Тест кейсы для проверки счётчиков:
1. Тест-кейс: Проверка отображения значений на счётчиках: 
- Шаги: 
1. Открыть страницу счётчиков на десктопном устройстве. 
2. Проверить, что значения на счётчиках корректно отображаются. 
3. Записать значения счётчиков. 




2. Тест-кейс: Проверка обновления значений счётчиков с бэкенда: 
- Шаги: 
1. Имитировать обновление значений на бэкенде. 
2. Обновить страницу. 
3. Проверить, что новые значения корректно отображаются на счётчиках. 




3. Тест-кейс: Проверка подстановки единиц измерения:
- Шаги: 
1. Проверить, что единицы измерения корректно заменяются на странице (например, 1000 литров заменены на 1 м³, 1000 кг на 1 тонна и т.д.). 



4. Тест-кейс: Проверка взаимодействия с микрофронтендом: 
- Шаги: 
1. Изменить значения счётчиков через микрофронтенд (например, провести подстановку единиц измерения). 
2. Проверить, что значения корректно обновляются и отображаются на счётчиках. 



5. Тест-кейс: Проверка форматирования значений:
- Шаги: 
1. Проверить, что числовые значения на счётчиках форматируются правильно (например, с разделителями тысячи). 



6. Тест-кейс: Проверка общего визуального вида счётчиков:
- Шаги: 1. Проверить, что счётчики корректно вписываются в дизайн страницы, не нарушая общую композицию.
